Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit2/emails_*.xliff
Languages: zh

source: HealthTap provides health information and answers from thousands of doctors licensed in the United States. Anytime. Anywhere.
zh: HealthTap提供健康信息，并成千上万的从美国执照医生那获得答案。任何时间。任何地点。

source: Create your personal Care-Team on HealthTap by adding primary care doctors, specialists, and HealthTap doctors licensed in your state to give you the guidance you need to feel happier and healthier.
zh: 通过添加普通门诊医生、专家和在您所在州有执照的HealthTap医生在HealthTap上创建您的个人医疗团队，为您提供能使您感到更快乐和更健康的指导。

source: When they accept, you can schedule virtual consults by appointment or send them chat messages, each of which is about the cost of a regular office visit, yet from the convenience of your mobile phone or desktop computer!
zh: 当他们接受的时候，您可以通过预约安排虚拟咨询或给他们发送聊天信息，每个都是关于普通办公室访问的成本，对于您的手机或台式电脑是便利的。

source: Remember, the more doctors you invite, the more likely one of them will be available for you when needed :)
zh: 记住，您邀请越多的医生，他们越有可能在您需要的时候为您服务。

source: become a member
zh: 成为会员

source: learn more
zh: 了解更多

source: about becoming a doctor on HealthTap.
zh: 关于成为HealthTap的医生。

source: I'd like to personally invite you to
zh: 我想亲自邀请您

source: Here is a summary of activity on your profile on HealthTap:
zh: 这是在HealthTap上对个人资料的活动摘要。

source: Doctors who invited you to join:
zh: 邀请您加入的医生：

source: Doctors who voted for your expertise in one or more topic areas:
zh: 在一个或多个主题领域投票赞成您的专业知识的医生：

source: Patients who wrote recommendations for you:
zh: 为您推荐的患者：

source: Members who are now following you:
zh: 现在关注您的会员：

source: Members who voted for your expertise in one or more topic areas:
zh: 在一个或多个主题领域投票支持您的专业的知识会员：

source: where you can see what topics you are known for, read recommendations from your patients, consult with your colleagues, and gain recognition for your expertise.
zh: 在那里您可以看到您熟悉的主题、阅读患者的建议、咨询您的同事，并获得您的专业知识。

source: in 128 specialties from respected private practices and top institutions. It's free and takes just a minute to
zh: 在受尊敬的私人实践和顶级机构的128个专业。它是免费的，只需1分钟

source: If you have any questions or comments, please contact us at expertsupport@healthtap.com, or call us at (650) 644-1833
zh: 如果您有任何问题和意见，请通过expertsupport@healthtap.com与我们联系，或致电 (650) 644-1833。

source: Get HealthTap on your mobile device - Free
zh: 在您的移动设备上获取HealthTap - 免费

source: Hi There!
zh: 您好！

source: We are happy to hear that you are going mobile! HealthTap has been designed to provide you health care information anytime, anywhere.
zh: 我们很高兴听到您正在前往移动端！HealthTap已经设计为随时随地为您提供医疗保健信息。

source: Download Free
zh: 免费下载

source: Let us know how was your experience at
zh: 告诉我们您的体验

source: HealthTap Feedback
zh: HealthTap反馈

source: Hi i want to make
zh: 您好，我想

source: bold
zh: 冒昧地

source: Thank you for your recent question to our doctors on HealthTap. We found great answers to questions very similar to yours, and thought these answers might help you while you are waiting for your answer.
zh: 谢谢您最近在 HealthTap上对我们的医生的提问。我们找到跟您的问题相似很好的答案，并认为这些答案在您等待您的答案时会对您有所帮助。

source: Please let us know if you are satisfied with these answers by
zh: 如果您对这些答案感到满意，请告诉我们

source: clicking here
zh: 点击这里

source: to let us know you are satisfied with these answers.
zh: 告诉我们您对这些答案感到满意。

source: If these answers are not what you are looking for, there are two things you can do to get a faster answer to your question:
zh: 如果这些答案并不是您想要的，您可以做两件事来得到关于您问题的的更快的答案。

source: Rephrase your question to make it as clear as possible, and check for any inadvertent spelling errors (especially those errors that mobile devices sometimes introduce). Just
zh: 重新整理您的问题使其尽可能清晰，并检查是否有任何无意的拼写错误（尤其是移动设备有时引入的错误）。仅仅

source: You can also request priority handling when you submit a new question. Just
zh: 您还可以字啊提交新问题时请求优先处理。仅仅

source: For a charitable donation of $0.99, your question will be given priority over other questions to receive a faster answer.
zh: 对于$0.99的慈善捐款，您的问题将优先于其他问题获得更快的答案。

source: If you have any questions about this, feel free to send us an email to support@healthtap.com and we will be happy to help you.
zh: 如果您对此有任何疑问，随时给我们发送电子邮件至 support@healthtap.com，我们将很乐意帮助您。

source: Good health
zh: 身体健康

source: Quick guide to getting your questions answered on HealthTap
zh: 在HealthTap上解答问题的快速指南

source: Be Easy to Understand
zh: 容易理解

source: Questions must be in English, easy to understand, and about health or wellness topics. Common abbreviations are fine to use, but avoid unusual abbreviations. HealthTap experts are U.S.-licensed doctors and seldom answer questions about uniquely foreign medications, or about hospitals and procedures in other countries.
zh: 问题必须是英文形式、容易理解，并且是关于健康主题的。通用的缩写可以使用，但要避免不常见的缩写。HealthTap的专家是美国授权的医生，很少回答有关独特的外国药物或关于其他国家的医院和程序的问题。

source: Ask Meaningful Questions
zh: 询问有意义的问题

source: Questions must include enough detail to be meaningful and answerable. Vague questions that name a topic (for example, “I have a discharge”) without asking something specific are hard to answer. Try to mention whether the question is about a man or a woman, whether the topic relates to a certain age group, how long ago the symptoms started, and which parts of the body are affected.
zh: 问题必须包含足够的细节才是有意义和可回答的。提出一个主题（例如，“我有一个释放”）但没有询问具体问题的模糊问题很难回答。尝试提及无论问题是关于男人还是女人，无论该主题是否涉及某个年龄组，症状开始多久以及身体的哪些部分受到影响。

source: Check Spelling of Words and Medicines
zh: 检查单词和药物的拼写

source: Doctors may not understand a question if it contains many misspelled words. Lab test results should not be just numbers, but should include the units of measurement (such as pounds or mg/24hr). If you mention a medication not available in the United States, be sure to include the generic name or the American brand name.
zh: 医生可能不能理解如果问题中包含太多的拼写错误。实验测试的结果不能仅仅是数字，而需要包含测量单位（如磅或mg/24hr）。如果您提及在美国不提供的药物，请务必包括通用名称或美国品牌名称。

source: Stay Private
zh: 保持私人

source: Do not include your name, names of other people, nor doctors’ names in the question.
zh: 在问题中不要包含您的姓名、其他人的姓名或医生的姓名。

source: If You’re a Minor, Get an Adult to Help
zh: 如果您是未成年人，请通过成年人获得帮助

source: The doctors avoid answering questions from minors under the age of 18, so parents should ask questions for the teens and children.
zh: 医生避免回答未成年人提出的问题，所以父母需要为子女提问题。

source: Regarding the question you asked:
zh: 关于您问的问题：

source: We're sorry to say that none of the doctors we have shown your question to has answered your question yet. If you haven’t already seen it, please review the quick guide to writing questions attached to this message, and then
zh: 我们十分抱歉，没有一个我们向其展示过您的问题的医生回答了您的问题。如果您还没有看到它，请查看快速指南以撰写此邮件附带的问题，然后

source: You can also request priority handling of new questions. Just
zh: 您也可以请求优先处理新问题。仅仅

source: Thanks again for your recent question on HealthTap. Quite a few doctors have seen your question, but so far no one has answered. I'd like to help you get an answer to your question by suggesting that you do one of the following:
zh: 再次感谢您最近在HealthTap上提出的问题。很多医生已经看过您的问题了，但到目前为止还没有一个人回答。我想通过建议您执行以下操作之一来帮助您得到问题的答案：

source: In case you did not have a chance to look over the answers to questions similar to yours, here are some answers that may help you.
zh: 如果您没有机会查看类似您问题的答案，以下是一些可能会帮助您的答案。

source: Good news! Your question has been answered on HealthTap.
zh: 好消息！您的问题已在HealthTap上回答。

source: HealthTap provides health information and answers from thousands of doctors licensed in the United States. Anytime. Anywhere. For free.
zh: HealthTap提供健康信息，并成千上万的从美国执照医生那获得答案。任何时间。任何地点。免费。

source: What's next?
zh: 下一步是什么？

source: to others and
zh: 和其他人

source: Pay it forward and
zh: 付款它并

source: of other doctors and patients awaiting an answer
zh: 其他医生和患者等待答复

source: and even sending a thank you note.
zh: 和甚至发送一封感谢信。

source: Share your answer
zh: 分享您的答案

source: with friends and family.
zh: 与朋友和家人

source: to HealthTap and give them the gift of personal, reliable health information from top doctors.
zh: 到 HealthTap并给他们来自顶级医生的个人的、可靠的健康信息的礼物。

source: just followed you on HealthTap.
zh: 只是在HealthTap上关注您。

source: Share HealthTap with your friends on Facebook and Twitter
zh: 在Facebook和Twitter上与您的朋友分享HealthTap

source: How does this work?
zh: 这个怎么用？

source: A patient has a question that requires more in-depth communication.
zh: 患者有需要更深入沟通的问题。

source: The patient reaches out to you and initiates a private, paid interaction with you. We call these “House Calls.”
zh: 患者会与您联系，并与您进行私人的付费互动。我们称之为“House Calls“。

source: You are sent the patient's initial message, requesting a paid reply.
zh: 您将收到患者的初始消息，请求付费回复。

source: Answer the patent's question. The patient will then be allowed to send you a short follow-up question, which you should also respond to.
zh: 解答患者的问题。然后患者将被允许给您发送一个简短的后续问题，您也应该回复。

source: Receive payment for your expertise and support!
zh: 接受您的专业知识和支持的报酬！

source: We know that health information is personal. That's why messages on HealthTap are secure. We take this stuff very, very seriously.
zh: 我们知道健康信息是属于个人的。这就是为什么HealthTap上的消息是安全的。我们非常非常重视这个东西。

source: Sometimes doctors get busy or have other issues come up that keep them from replying promptly. We know it can be frustrating, so we’d like to apologize for any inconvenience this may have caused. Here’s the message you sent:
zh: 有时医生很忙或者有其他的事情要处理，使他们无法及时回复。我们知道这是令人沮丧的，所以我们想为我们所造成的一切不便道歉。以下是您发送的邮件：

source: We’re glad you’re here. We’ll always do our best to get you the best health information available.
zh: 我们很高兴在这里见到您我们会尽力为您提供最好的健康信息。

source: You’re about to experience our refreshing new world for personal health. Here are a few things to help you get started and make the most of HealthTap:
zh: 您将要体验我们全新的个人健康新世界。以下是一些帮助您开始并充分利用 HealthTap的内容。

source: Build your online profile so our members can find and learn about you.
zh: 构建您的在线个人资料，以便我们的会员可以找到并了解您

source: Answer questions to demonstrate your knowledge and broaden your reach.
zh: 回答问题以展示您的知识，拓展触及范围。

source: Create Tips to engage our members and improve their health.
zh: 创建小贴士以吸引我们的会员并改善他们的健康。

source: Here’s your account information for your records:
zh: 以下是记录的您的帐户信息：

source: Medical Expert Weekly Digest
zh: 医学专家每周摘要

source: Follow us on:
zh: 关注我们：

source: YOUR DOCSCORE:
zh: 您的DOCSCORE:

source: This week at HealthTap
zh: 本周在HealthTap

source: THERE ARE NEW QUESTIONS FOR YOU TO ANSWER:
zh: 有什么您解答的新问题：

source: AGREE, COMMENT AND PROVIDE PEER-REVIEW:
zh: 同意，评论并提供同行评议：

# answered_&quot;
source: answered "
zh: 已解答 "

source: SUGGESTED NETWORK CONNECTIONS
zh: 建议的网络连接

source: YOUR LEADERBOARD
zh: 您的领导

source: Your specialty:
zh: 您的专业：

source: YOUR RANK
zh: 您的排名

source: FEATURED NEWS
zh: 特色新闻

source: HEALTHTAP STAR OF THE WEEK
zh: 本周的HEALTHTAP之星

source: Get featured here:
zh: 获得精选：

source: FEATURED EXPERT OF THE WEEK
zh: 本周的特色专家

source: HEALTHTAP'S POLL OF THE WEEK
zh: 本周的HEALTHTAP的投票结果

source: or by calling him at (650) 644-1833.
zh: 或致电给他（650）644-1833。

source: If you ever find yourself needing help on HealthTap, you can reach Dr. Geoffrey Rutledge, our Medical Expert Network Director, directly by sending a message to
zh: 如果您发现您需要HealthTap的帮助，您可以通过直接发送消息来联系我们的医疗专家网络主任Geoffrey Rutledge医生。

source: Invite Patients
zh: 邀请患者

source: Invite Colleagues
zh: 邀请同事

source: Make your own app
zh: 制作自己的应用程序

source: Share HealthTap:
zh: 分享HealthTap：

source: You've got a reason to smile.
zh: 您有理由微笑。

source: Learn More.
zh: 了解更多。

source: Manage your email settings here.
zh: 此处管理您的邮箱设置。

source: We're giving away an Apple Watch to the first Concierge doctor to complete 100 Virtual Consults in HealthTap Concierge.
zh: 我们正在向第一位专家医生赠送 Apple Watch以完成 HealthTap专家的100个虚拟咨询。

source: The easiest and fastest way to start seeing more patients for consults is to use all of the
zh: 开始看更多患者咨询最简单快捷的方法是使用所有

source: tools and resources on the
zh: 工具和资源

source: Promote your Practice
zh: 促进您的实践

source: page. You can send email invitations to your patients, get access to customized handouts for your
zh: 页。您可以给您的患者发送邮件邀请，

source: patients and much more.
zh: 获取您的患者的定制讲义以及更多信息。

source: Related exciting news:
zh: 相关激动人心的消息：

source: as of today,
zh: 截至今日，

source: HealthTap is launching the first Apple Watch app
zh: HealthTap推出了第一个Apple Watch应用程序

source: that provides people with instant access to HealthTap Prime doctors.
zh: 为人们提供对 HealthTap专家医生的即时访问。

source: You're a part of an exciting and truly revolutionary moment in healthcare
zh: 您是医疗保健领域一个令人兴奋和真正革命时刻的一部分

source: access and provision.
zh: 访问和提供。

source: We're honored to partner with you in this journey.
zh: 我们很荣幸能在这次旅程中与您合作。

source: Good luck! We're here to support you if you have any questions.
zh: 祝您好运！如果您有任何问题，我们将在此支持您。

source: Feel free to reach out to our team of experts at
zh: 欢迎随时与我们的专家团队联系

source: You may download your certificates at any time here:
zh: 您可以随时下载您的证书：

source: Please let friends and colleagues know about this course so they, too, can join the Virtual Care Movement!
zh: 请让朋友和同事了解次项目，让他们也能加入虚拟护理运动！

source: All you need is a smartphone, tablet, or computer—the ultimate convenience, saving you both time and money.
zh: 您所需要的是一个智能手机、平板电脑或计算机－为您节省时间和金钱的便利。

source: simplifying your entire healthcare delivery and management experience
zh: 简化您的整个医疗保健交付和管理经验。

source: Through HealthTap HOPES, the world’s first Health Operating System, we’re streamlining and
zh: 通过 HealthTap HOPES,世界上第一个健康操作系统，我们正在精简和

source: HealthTap is the world's first Health Operating System, allowing you to
zh: HealthTap是世界上第一个健康操作系统，允许您

source: We believe access to healthcare is a fundamental human right and are excited to welcome you to HealthTap!
zh: 我们相信获得医疗保健是一项基本的人权，我们很高兴欢迎您来到HealthTap！

source: If you would like to add a personal note, change the content of the newsletter, or disable the newsletter, you can visit the link below.
zh: 如果您想添加个人笔记、更改简报内容或禁用简报，您可以访问一下链接。

source: Have a wonderful day,
zh: 美好的一天，

source: Expert Newsletter
zh: 专家简报

source: Please share your feedback about my practice:
zh: 请分享您对我的实践的反馈：

source: Provide Feedback
zh: 提供反馈

source: An account has been created for you to help greet patients and connect them to their provider when ready. Please
zh: 已为您创建好一个帐户来迎接患者并使他们与供应相连接一旦准备就绪。请

source: Thank you for helping patients on HealthTap!
zh: 谢谢您在HealthTap上帮助患者！

source: Total earnings:
zh: 总收益：

source: Please sign up for
zh: 请注册

source: by the end of this month so we can disburse your earnings to you next month.
zh: 到了月末，所以我们可以在下个月支付您的收入。

source: Total charges:
zh: 总费用：

source: Our mission is to help you help your patients live healthier, happier lives.
zh: 我们的使命是协助您帮助您的病人过上更健康、更快乐的生活。

source: Feel free to reach our team at
zh: 欢迎随时联系我们的团队

source: or
zh: 或

source: First name:
zh: 名：

source: Last name:
zh: 姓：

source: ID user:
zh: 用户ID：

source: Claim details:
zh: 索赔细节：

source: Claimed id:
zh: 索赔ID：

source: Claiming Date:
zh: 索赔日期：

source: charity name:
zh: 慈善名称：

source: Address line 1:
zh: 地址栏1：

source: Address line 2:
zh: 地址栏2：

source: City:
zh: 市：

source: State:
zh: 州：

source: Zip:
zh: 邮递区号：

source: Order of:
zh: 名称序列：

source: Phone:
zh: 手机：

source: Degree:
zh: 学历：

source: Medical school:
zh: 医学院：

source: Primary training:
zh: 初级培训：

source: Area of practice:
zh: 实践领域：

source: Board certified:
zh: 董事会认证：

source: Board names:
zh: 董事会名称：

source: Medical license:
zh: 医疗执照：

source: License State:
zh: 执照状态：

source: In practice:
zh: 实践中：

source: Campaign
zh: 活动

source: Thank you for using HealthTap. This email confirms that you’ve de-activated your account with us. We’re sorry to see you go and hope you’ve enjoyed being a part of our community.
zh: 感谢您使用HealthTap。此电子邮件确认您已经停用了我们的帐户。我们很抱歉看到您离开，希望您享受作为我们社区的一部分。

source: For now, we’ve temporarily disabled your account. If you’d like to sign up again, just get in touch with us and we’ll help you re-activate your account.
zh: 目前，我们已暂时停用您的帐户。如果您想再次注册，请与我们联系，我们会帮助您重新启用帐户。

source: If you wish to permanently deactivate your account and all information associated with it, please send us an email.
zh: 如果您希望永久停用帐户及其相关的所有信息，请给我们发送电子邮件。

source: All the best, in health and otherwise,
zh: 一切都好，健康和其他方面，

source: Now that you’ve deleted your account, HelathTap will no longer send you emails.
zh: 既然您已经删除了您的帐户， HealthTap不会再给您发送邮件。

source: We’ve issued you a full refund so you can ask another doctor.
zh: 我们已向您发出全额退款，因此您可以要求另一名医生。

source: Total
zh: 总共

source: Following Experts are ready to be reviewed on Editorial Board:
zh: 以下专家准备在编辑委员会进行审查：

source: Thanks for helping us help millions make better choices and live healthier happier lives.
zh: 感谢您帮助我们帮助数百万人做出更好的选择并过上更健康快乐的生活。

source: Sincerely
zh: 真诚地

source: Dr. Geoffrey Rutledge and the HealthTap Team
zh: Geoffrey Rutledge医生和HealthTap团队

source: sent you a secure health file.
zh: 向您发送了一份安全健康文件。

source: Shift is double booked
zh: 轮班是双重预订的

source: day of week:
zh: 星期几：

source: shift number:
zh: 轮班编号：

source: state:
zh: 状态：

source: New shift holder:
zh: 新轮班持有人：

source: Original shift holder:
zh: 原轮班持有人：

source: Gratefully,
zh: 感激地，

source: This will allow your staff to get access to your practice portal to help you grow and manage your Virtual Practice.
zh: 这将允许您的员工访问您的练习门户以帮助您的成长和管理您的虚拟实践。

source: Link to office staff portal:
zh: 连接到办公室工作人员入口：

source: If you have any questions or would like to update your office staff information,
zh: 如果您有任何疑问或想更新您的办公人员信息，

source: Best Wishes,
zh: 最美好的祝福，

source: The HealthTap
zh: HealthTap

source: Also, I recommend you take a look at our
zh: 此外，我建议您看看我们的

source: brief video tutorial
zh: 简短视频教程

source: (2:04) on inbox consults, and let us know anytime if you have questions or concerns.
zh: （2:04）在收件箱咨询并告诉我们，在任何时候只要您的问题或疑虑。

source: If the patient has a poor experience because of this connection issue, we may not be able to pay you for the consult.
zh: 如果由于这个连接问题患者的体验不佳，我们可能无法支付您的咨询费用。

source: You have
zh: 您有

source: who would like to add you to their Care Team.
zh: 想把您添加到他们的医疗团队。

source: With
zh: 和

source: , you have ultimate flexibility to set up your Virtual Practice and schedule your own Virtual Office Hours whenever most convenient for you. Practice at your convenience – for as many hours as you like, at anytime, day or night, weekday or weekend, and from anywhere. Deliver efficient, concierge-style care via Virtual Appointments that will delight patients in your practice. You can also grow your practice by accepting new patients who find you on HealthTap.
zh: ，您可以极其灵活地设置虚拟练习并为您安排自己的虚拟办公时间。在您方便的时候练习－任何时间，白天或晚上、工作日或周末，以及任何地方。通过虚拟预约提供高效、专家式的护理，这将使您的实践中的患者感到高兴。您也可以通过接受在HealthTap上找到您的新患者来促进您的实践。

source: With HealthTap Concierge you can
zh: 使用HealthTap Concierge您可以

source: As noted by your colleagues:
zh: 正如您的同事所述：

source: "This is an incredible opportunity to bring the patient and doctor back together, without all the bureaucratic middlemen." (Dr. David Wiebe)
zh: “这是一个难以置信的机会，让患者和医生重新一起，没有任何官僚中间商。”(David Sneid医生)

source: Get paid well, and quickly
zh: 支付得很好，很快

source: Practice from anywhere, anytime
zh: 随时随地的实践

source: Practice efficiently and affordably!
zh: 高效实惠的实践

source: Your colleague, Dr. Andrew Silverman, Fertility Medicine (New York, NY), loves HealthTap Concierge. He says,
zh: 您的同事， Andrew Silverman医生，生育医学（纽约州），喜欢 HealthTap Concierge。他说，

source: "I can help more people through the web site than I ever could through the office... plus, it's fun to be able to share your expertise without having the headaches with billing and copay."
zh: “比起通过办公室，我可以通过网站帮助更多的人…另外，能够分享您的专业知识而不会产生头痛的账单和共付费用是很有趣的。”

source: Isaac and The HealthTap Team
zh: Isaac和HealthTap团队

source: Congratulations,
zh: 恭喜，

source: You have just grown your Virtual Practice by connecting with 1 patient!
zh: 您刚刚通过连接一个病人成长了您的虚拟实践！

source: Your new virtual patients:
zh: 您新的线上患者：

source: patient ›
zh: 患者 ›

source: Remember:
zh: 记住：

source: Accepting patients, performing virtual consults, and administering prescriptions is at your discretion. Always exercise professional judgement and abide by all applicable regulations governing virtual consults in your state.
zh: 接受患者、执行虚拟咨询和管理处方是由您自行决定的。始终行使专业判断并遵守所有适用于规则的虚拟咨询法规。

source: You can update your
zh: 您可以更新您的

source: automatic acceptance ›
zh: 自动接受>

source: and remove
zh: 和删除

source: connected patients ›.
zh: 连接的患者>。

source: Congratulations on being part of the movement that is revolutionizing healthcare! We hope you are as excited as we are to get started with your Virtual Practice in HealthTap Concierge.
zh: 恭喜成为医疗保健领域改革运动的一部分！我们希望您受HealthTap邀请开始您的虚拟实践时和我们一样兴奋。

source: Don’t forget to complete the required training session for a brief overview of the interface and start getting paid for virtual consults. The link will remain live for another 2 days. So get started now.
zh: 不要忘了完成所需的关于界面简要概述的培训会议并开始为虚拟咨询获得报酬。该链接将继续保持活动2天。所以立刻开始：

source: Please send any questions, comments or suggestions to
zh: 请发送任何问题，意见或建议到

source: or call us at
zh: 或致电

source: Welcome to HealthTap Concierge! Activate your new Virtual Practice now and get paid to see patients virtually.
zh: 欢迎来到HealthTap Concierge！现在激活您新的虚拟实践并通过在线为患者看病获得报酬。

source: The tutorial will walk you through the platform so that you'll feel comfortable and confident knowing how to use it when you
zh: 本教程将引导您通过平台，让您舒服与自信的与患者

source: consult with patients.
zh: 进行咨询。

source: After the tutorial, use these tools to grow our Virtual Practice:
zh: 在前导教程之后，用这些工具来发展我们的虚拟实践：

source: You're only a few minutes away from getting paid to help your patients with virtual care.
zh: 再过几分钟您就可以通过在线帮助患者来获得报酬了。

source: Take advantage of this amazing opportunity by completing this short tutorial to ensure you're
zh: 抓住这次神奇的机会，通过完成这简短的前导教程以确保您

source: familiar with how our platform works,
zh: 熟悉我们平台如何运行

source: and to feel comfortable and confident when patients need your expertise using HealthTap.
zh: 在病人使用HealthTap需要您的专业技能时感到得心应手。

source: On HealthTap you can:
zh: 在HealthTap您可以：

source: And much more!
zh: 和多得多！

source: Build your network of
zh: 建立您的

source: followers.
zh: 关注者网络。

source: View your
zh: 查看您的

source: today to check your stats and learn even more ways to improve your DocScore today!
zh: 今天检查您的统计并学习更多方法来增加您的医术。

source: Congratulations! You’ve been “Hearted” by a patient during
zh: 恭喜！您已经被一位患者 “Hearted”在

source: HealthTap’s
zh: HealthTap的

source: 2012 “I Heart My Doc” initiative for your dedication and care everyday. In honor of this, we’ve featured you on the
zh: 2012“I Heart My Doc”期间，为您每天的奉献和关心。为了纪念这一点，我们为您推荐了

source: Wall of Hearted Doctors
zh: 心灵医生之墙

source: , where we are showcasing the 100 most recently “Hearted” doctors.
zh: 是我们展现100位近来最有心医生的地方。

source: When you join
zh: 当您加入时

source: , we’ll add the new “I Heart My Doc” badge to your Virtual Practice so that patients everywhere can see how you’ve touched people’s lives in very meaningful ways.
zh: ，我们在您的虚拟实践中添加了新的“I Heart My Doc”奖章以使所有人都能看到您是怎样用各种有意义的方式接触人们的生活。

source: HealthTap is changing the way people find trustworthy, personalized health information online and interact with medical experts like you. As a HealthTap Medical Expert you will: - Build your reputation and gain recognition among patients and colleagues - Attract new patients - Serve your existing patients better - Save time and money
zh: HealthTap改变了人们在线寻找值得信任的个性化医疗信息和与像您一样的医疗专家互动的方式。作为HealthTap医疗专家，您将：在患者和同事间建立您的声望并获得他们的认可，吸引新的病人，更好地服务您现有的病人，节省时间和金钱。

source: As people across the country and the national media continue to rave about HealthTap, our user numbers continue to soar, and the "I Heart My Doc" campaign is one more way that HealthTap can boost your visibility and reputation, drawing even more attention to you and directing even more traffic to your free HealthTap Virtual Practice.
zh: 当全国的人民和国家媒体持续热烈讨论HealthTap时，我们的用户数量持续激增，“I Heart My Doc”活动是另一个HealthTap可以增加您的曝光率和声望并吸引更多可增进您免费虚拟实践的资源的方式。

source: sign up online
zh: 线上注册

source: or to download our
zh: 或下载我们的

source: #1 featured HealthTap Mobile Express MD app
zh: #1 featured HealthTap Mobile Express Md应用程序

source: for iPhone, iPad, or Android. I'd be delighted to answer any questions you have at
zh: 适用于iPhone，iPad或Android。我很高兴回答您的任何问题

source: or please call me at the number below.
zh: 或通过下面电话致电我。
